Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
- [horns honking] - [indistinct shouting]
- [horn berbunyi hon] - [jeritan tidak jelas]
[O] Express delivery, coming through.
[O] Penghantaran ekspres, sampai.
- Hey! That's my soda! - Thank you!
- Hei! Itu soda saya! - Terima kasih!
[exciting music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[Buddibot] This delivery is late, O, but you got 30 seconds
[Buddibot] Penghantaran ini lewat, O, tetapi awak ada 30 saat
- on the time-slide multiplier. - Watch out!
- pada pengganda gelongsor masa. - Awas!
I got this.
Saya faham ini.
- [grunts] - [horns honking]
- [mengerang] - [horn berbunyi hon]
20 seconds, O.
20 saat, O.
Uh, hey.
Eh, hei.
[Buddibot] You're only 50 gems from a secret bike upgrade.
[Buddibot] Anda hanya 50 permata daripada naik taraf basikal rahsia.
[horn honks]
[bunyi hon]
Yikes!
Aduh!
- [tires screech] - Whoo!
- [tayar berdecit] - Uh!
Target acquired.
Sasaran diperolehi.
- Hey. Riding here. - [horn honks]
- Hei. Menunggang di sini. - [bunyi hon]
[tires screech]
[tayar berdecit]
[grunts]
[mengerang]
[beeping]
[bip]
Nine, eight...
Sembilan, lapan...
- [grunts] - Seven, six...
- [mengerang] - Tujuh, enam...
...five,
...lima,
four, three,
empat, tiga,
two, one.
dua, satu.
Delivered.
Dihantar.
- One box of paperclips. - [laughs] Whew.
- Sekotak klip kertas. - [ketawa] Fuh.
Congratulations, O.
Tahniah, O.
Secret bike upgrade unlocked.
Naik taraf basikal rahsia dibuka.
Thanks, Buddi.
Terima kasih, Budi.
So, what do I get?
Jadi, apa yang saya dapat?
[grunts] Gecko-tread tires? Maybe a padded seat?
[gerutu] Tayar bunga tokek ? Mungkin tempat duduk empuk?
We're talking legendary-status swag.
Kita bercakap tentang barang kemas status legenda.
You won... burnt orange.
Awak menang... oren hangus.
Virtual paint job, only some restrictions apply.
Kerja mengecat maya, hanya beberapa sekatan sahaja yang dikenakan.
- What the... - [horn honks]
- Apa... - [bunyi hon]
[Buddibot] Did you know that 67.2% of Buddibot users
[Buddibot] Tahukah anda bahawa 67.2% pengguna Buddibot
find virtual rewards satisfying?
memuaskan hati ganjaran maya?
They have become the biggest motivators in our toolbox.
Mereka telah menjadi pendorong terbesar dalam kotak peralatan kami.
- [sighs] - Fast delivery, great for the environment.
- [mengeluh] - Penghantaran cepat, bagus untuk alam sekitar.
And with the added value of virtual validation?
Dan dengan nilai tambahan pengesahan maya?
Priceless.
Tidak ternilai.
Speaking of virtual validation, I'm so proud of your achievement, O.
Bercakap tentang pengesahan maya, saya sangat berbangga dengan pencapaian anda, O.
Yeah, because burnt orange is so much more awesome than orange.
Ya, kerana oren hangus jauh lebih hebat daripada oren.
Yes, it is. And more awesomeness awaits,
Ya, memang begitu. Dan lebih banyak lagi kehebatan menanti,
because lunch break is over.
kerana waktu rehat tengah hari telah tamat.
[Johnny] Hey there, O.
[Johnny] Hai, O.
Uh, my name's Johnny. Nice to meet you.
Eh, nama saya Johnny. Gembira bertemu awak.
I've, uh, got a package for you to deliver.
Saya ada, eh, satu bungkusan untuk awak hantar.
Sorry, uh, Johnny, right?
Maaf, eh, Johnny, kan?
Y-You got to go through dispatch, man.
A-Awak kena lalui proses penghantaran, kawan.
I-I can't take random packages...
Saya tak boleh ambil bungkusan rawak...
Don't trust him. This guy looks sketchy.
Jangan percayakan dia. Lelaki ini nampak samar-samar.
"Grimsby"? Why is that so...
"Grimsby"? Kenapa begitu...
Trust me. Only you can deliver this.
Percayalah. Hanya awak sahaja yang boleh menyampaikan ini.
- [warbling] - Whoa, hold on.
- [menggeram] - Whoa, tunggu.
What is this thing?
Apa benda ni?
A conduit.
Dia memandu.
What the...? Hey!
Apa yang...? Hei!
- No. No, no. Hey! - It is the most valuable thing in the world.
- Tidak. Tidak, tidak. Hei! - Ia adalah benda yang paling berharga di dunia.
Assuming you have a great imagination, of course.
Sudah tentu, dengan mengandaikan anda mempunyai imaginasi yang hebat.
Uh, is this thing real?
Eh, benda ni betul ke?
[warbles]
[warbles]
Ah, you're real. Wow.
Ah, awak memang sebenar. Wah.
But you better get going before they take it.
Tapi lebih baik kau pergi sebelum mereka ambil alih.
Who?
WHO?
- See that? - What's going on?
- Nampak tu? - Apa yang sedang berlaku?
- Whoa! - [woman screams]
- Whoa! - [wanita menjerit]
- [Helldiver] Ma'am, I'm gonna need you to hand over the conduit. - Whoa!
- [Helldiver] Puan, saya perlukan awak untuk serahkan saluran itu. - Whoa!
Wait, no, hold on. Trust me, I'm trying.
Tunggu, tidak, tunggu. Percayalah, saya sedang mencuba.
- But it won't hand over me. - [Helldiver] The conduit, now!
- Tapi ia takkan serahkan saya. - [Helldiver] Saluran itu, sekarang!
[Buddibot] Just give it to them, O.
[Buddibot] Berikan sahaja kepada mereka, O.
[Helldiver] Face liberty, courier. You can't run from freedom!
[Penyelam Neraka] Hadapi kebebasan, kurier. Kamu tidak boleh lari daripada kebebasan!
[grunts]
[mengerang]
- Halt! Stop! - Hey, hey, hey!
- Berhenti! Berhenti! - Hei, hei, hei!
Democracy isn't done with you, girl!
Demokrasi belum selesai denganmu, gadis!
Uh, Buddi, I have no idea what's going on, but map me.
Buddi, saya tak tahu apa yang sedang berlaku, tapi tolong beritahu saya.
12394 Grimsby.
12394 Grimsby.
This gelatinous creature is an unauthorized passenger.
Makhluk seperti agar-agar ini ialah penumpang tanpa kebenaran.
Oh, shit!
Aduh, sial!
And that is an unauthorized colossus.
Dan itu adalah raksasa yang tidak dibenarkan.
- [growls] - [conduit chitters]
- [geram] - [kicauan saluran]
- What is that? - [exclaims]
- Apa itu? - [seru]
[pedestrians scream]
[pejalan kaki menjerit]
It's following us!
Ia mengekori kita!
Oh, no, no, no. Move, move, please!
Oh, tidak, tidak, tidak. Bergerak, bergerak, tolong!
It must belong to these creatures. Let them have it.
Ia mestilah milik makhluk-makhluk ini. Biarkan mereka memilikinya.
Buddi, we can’t just... Whoa!
Buddi, kita tak boleh... Whoa!
Oh, God, this is amazing!
Ya Tuhan, ini menakjubkan!
This is definitely not an approved upgrade.
Ini pastinya bukan naik taraf yang diluluskan.
[grunts]
[mengerang]
Woo-hoo! That was insane!
Woo-hoo! Itu gila!
[roars]
[mengaum]
Seriously?
Serius?
- You guys want to play? - [engine revs]
- Korang nak main ke? - [enjin berpusing]
Then game on.
Kemudian permainan diteruskan.
Can't touch this.
Tak boleh sentuh ni.
- Shit. - [Female Helldiver] Halt!
- Sial. - [Penyelam Neraka Wanita] Berhenti!
- You can't run from freedom! - [Male Helldiver] Gimme that conduit.
- Awak tak boleh lari daripada kebebasan! - [Penyelam Neraka Lelaki] Berikan saya saluran itu.
- Any ideas? - [conduit squeaks]
- Ada idea? - [saluran berdecit]
[Female Helldiver] Sweet liberty. What is that?
[Penyelam Neraka Wanita] Kebebasan yang manis. Apa itu?
[Male Helldiver] I don't know, but let's shoot it.
[Penyelam Neraka Lelaki] Saya tak tahu, tapi mari kita tembak.
[O] Woo-hoo!
[O] Woo-hoo!
Dude, you're like a wizard.
Kawan, kau ni macam ahli sihir.
Now that was off the hook.
Sekarang itu sudah selesai.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
- All right, okay, which way? - [conduit squeaking]
- Baiklah, okay, ke arah mana? - [saluran berdecit]
- Let's do it! - [Buddibot] No way.
- Jom kita buat! - [Buddibot] Tak mungkin.
Your Deliverus contract clearly stipulates...
Kontrak Deliverus anda dengan jelas menetapkan...
[Male Helldiver] The conduit or molten lead, courier.
[Penyelam Neraka Lelaki] Saluran atau plumbum cair, kurier.
- Whoa, whoa, whoa, whoa! - [Female Helldiver] Democracy isn't done with you!
- Whoa, whoa, whoa, whoa! - [Penyelam Neraka Wanita] Demokrasi belum selesai dengan awak!
- [Buddibot] O! - Stop. I can't see, you little bastard.
- [Buddibot] O! - Berhenti. Aku tak nampak, dasar keparat.
Exit the vehicle, now.
Keluar dari kenderaan sekarang.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
- [O screams] - Cease and desist right now.
- [O menjerit] - Berhenti dan berhenti sekarang.
If you do not do it, I am taking away burnt orange.
Jika awak tak buat, saya akan buang oren yang hangus.
It's just orange!
Ia hanya oren!
No!
Tidak!
[inhales sharply]
[menarik nafas dengan kuat]
[giggles]
[ketawa kecil]
Whoo! We are next level now!
Fuh! Kita dah sampai tahap seterusnya sekarang!
This is zero-gem behavior, O.
Ini adalah tingkah laku permata sifar, O.
You know what, Buddi? Screw you and your stupid little gems
Kau tahu tak, Buddi? Jahatkan kau dan permata kecil bodoh kau tu.
because I quit!
sebab saya berhenti!
[horns honking]
[horn berbunyi]
- You can't quit ever. - [conduit squeaks]
- Awak tak boleh berhenti sampai bila-bila. - [saluran air berdecit]
- You must keep playing. - [grunts]
- Awak mesti terus bermain. - [mengerang]
Buddi, get off of me, you creepy little robot.
Buddi, pergi dari hadapanku, robot kecil yang menyeramkan.
[Buddibot grunting]
[Buddibot mendengus]
[O whooping]
[Oh, dengungan]
Okay, hold on, okay? I'm gonna get you home.
Okey, tunggu dulu, okay? Saya akan hantar awak pulang.
Well, someone didn't read their Buddibot user agreement carefully.
Ada orang yang tak baca perjanjian pengguna Buddibot mereka dengan teliti.
[deep voice] I don't play games. I win them.
[suara dalam] Saya tidak bermain permainan. Saya menang.
You're the main character.
Awak watak utama.
- [growls] - [exclaims]
- [geram] - [seru]
[screaming]
[menjerit]
[panicked chatter]
[bual-bual panik]
[conduit chitters]
[kecondongan saluran]
Shit!
Sial!
[screams, grunts]
[menjerit, mendengus]
[exciting music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
[grunting]
[mengerang]
[Buddibot] Game over, O.
[Buddibot] Permainan tamat, O.
[straining]
[menegangkan]
You lose.
Awak kalah.
[screaming]
[menjerit]
[wind whistling]
[siulan angin]
[gasps, grunts]
[tercungap-cungap, mendengus]
[screaming]
[menjerit]
[grunting]
[mengerang]
[chittering]
[berkicau]
[O screams]
[O jeritan]
[chitters]
[kicauan]
[O] Oh, look. Grimsby.
Oh, lihat. Grimsby.
[Buddibot] I-I've... reset your account.
[Buddibot] Saya telah... menetapkan semula akaun anda.
Please re-enter your password...
Sila masukkan semula kata laluan anda...
P-P-Password.
Kata Laluan PP.
[O] What a sore loser.
[O] Sungguh seorang yang sangat kalah.
[siren wailing in distance]
[siren meraung di kejauhan]
[atmospheric music playing]
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
Hello? Anybody home?
Salam? Ada sesiapa di rumah?
[O's Mother] Everyone, grab a controller.
[Ibu O] Semua orang, ambil alat kawalan jauh.
- [kids clamoring and laughing] - [controllers clicking]
- [kanak-kanak riuh rendah dan ketawa] - [pengawal mengklik]
[Young O] Mom, Mom, we beat it.
[Orang Muda] Ibu, Ibu, kita berjaya.
[O's Mother] All right, O, time for dinner.
[Ibu O] Baiklah, O, masa untuk makan malam.
[Young O] Coming!
[Orang Muda] Akan Datang!
- One more minute, Mom. - [O's Mother] Ah, just one more round.
- Seminit lagi, Ibu. - [Ibu O] Ah, satu pusingan lagi.
[Young O] This next level is crazy.
[Young O] Tahap seterusnya ini gila.
The Source.
Sumbernya.
Right. I get it now.
Betul. Saya faham sekarang.
[conduit warbles]
[kicauan saluran]
[chitters]
[kicauan]
[hinge creaks]
[engsel berderak]
Whoa!
Wah!
[soaring music playing]
[muzik melambung tinggi dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
I remember.
Saya ingat.
The world used to feel like this every day.
Dunia dulu terasa begini setiap hari.
[bike chirps]
[bunyi basikal]
- [laughs] Yo, that was fun, though. - I told you she'd be good.
- [ketawa] Yo, seronok juga tu. - Kan saya dah cakap dia bagus.
[Johnny] Hey.
Hei.
Nice bike, O. Love the color.
Basikal yang cantik, O. Suka warnanya.
But... you know, it might look better in burnt orange.
Tapi... awak tahu, ia mungkin kelihatan lebih cantik dalam warna oren terbakar.
So, what was this all about?
Jadi, apa sebenarnya semua ini?
Just a little game we like to play. Kind of a test, really.
Hanya permainan kecil yang kami suka mainkan. Macam satu ujian, sebenarnya.
And I totally passed.
Dan saya lulus sepenuhnya.
So... best two out of three?
Jadi... dua daripada tiga yang terbaik?
You know what? Why not?
Awak tahu tak? Kenapa tidak?
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[giggles]
[ketawa kecil]
[upbeat music playing]
[muzik rancak dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪